Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
A month has already passed after coming to this world...
Sebulan telah berlalu setelah lahir ke dunia ini...
Alright, I'll leave the specifics to you.
Baiklah, saya serahkan butirannya kepada anda.
Got it.
Faham.
I thought you liked sweets.
Saya sangka awak suka gula-gula.
What?
Apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
You've just been quieter.
Awak cuma lebih senyap.
I thought you weren't feeling well.
Saya sangka awak tak sihat.
I'm fine...
Saya baik-baik sahaja...
That's good.
Bagus tu.
Okay.
Baiklah.
Let's go.
Jom pergi.
I never thought I would feel this way... about Ogami.
Aku tak pernah sangka aku akan rasa macam ni... pasal Ogami.
They made their decision on the spot.
Mereka membuat keputusan serta-merta.
That's because he trusts us.
Itu kerana dia mempercayai kita.
I'll set up another get-together for you all next time.
Lain kali saya akan adakan satu lagi perjumpaan untuk anda semua.
Ogami, you're incredible.
Ogami, awak memang hebat.
Huh?
Hah?
What's incredible?
Apa yang luar biasa?
Oh, nothing. It's just that the speed at which you close a deal is amazing.
Oh, tiada apa-apa. Cuma kelajuan anda menyelesaikan sesuatu urusan sangat menakjubkan.
You think so?
Awak fikir begitu?
Seems like business as usual to me.
Nampaknya perniagaan seperti biasa bagi saya.
Business as usual...
Perniagaan seperti biasa...
By the way, why are you talking like you had nothing to do with it?
Ngomong-ngomong, kenapa kau cakap macam kau tak ada kena mengena langsung?
Huh?
Hah?
Didn't we land this contract together?
Bukankah kita telah menandatangani kontrak ini bersama-sama?
I'm really counting on you.
Saya betul-betul bergantung harap pada awak.
Partner.
Rakan kongsi.
(Photo from the New Year's party)
(Foto dari majlis sambutan Tahun Baru)
Am I finally...
Adakah saya akhirnya...
slowly becoming the me of this world?
perlahan-lahan menjadi diriku di dunia ini?
It's unimaginable for the Ogami from the other world.
Ia tidak dapat dibayangkan bagi Ogami dari dunia lain.
The Ogami from my original world...
Ogami dari dunia asal saya...
will I never see him again?
adakah aku takkan jumpa dia lagi?
"Love Begins in the World of If" (Episode 4)
"Cinta Bermula di Dunia Jika" (Episod 4)
Alright, I'm off.
Baiklah, saya pergi.
Kano.
Kano.
Yeah?
Ya?
You're heading to Sato-san's, right?
Awak nak pergi ke rumah Sato-san, kan?
I'm coming with you.
Saya ikut awak.
Huh?
Hah?
But today is the final discussion on the technical side.
Tetapi hari ini adalah perbincangan terakhir dari segi teknikal.
I can handle it myself.
Saya boleh uruskan sendiri.
He's probably just playing nice.
Dia mungkin cuma berlagak baik sahaja.
Playing nice?
Bermain dengan baik?
Leave it to me.
Serahkan kepada saya.
Let's go.
Jom pergi.
Okay, we'll proceed as discussed.
Baiklah, kita akan teruskan seperti yang dibincangkan.
Lastly...
Akhir sekali...
On this screen...
Pada skrin ini...
it'd be great if you could add a field for the total amount.
alangkah baiknya jika anda boleh menambah medan untuk jumlah keseluruhan.
Also...
Juga...
the overall color scheme...
skema warna keseluruhan...
I'd like it to be a bit brighter.
Saya mahu ia menjadi lebih cerah sedikit.
Uh...
Eh...
- If we do that... - We'd appreciate it.
- Jika kita buat begitu... - Kami akan menghargainya.
Right... I understand.
Betul... saya faham.
If we change the specifications...
Jika kita mengubah spesifikasi...
the price will also change.
harganya juga akan berubah.
It's just a minor change.
Ia cuma perubahan kecil sahaja.
If we add this feature now without extending the deadline...
Jika kita menambah ciri ini sekarang tanpa melanjutkan tarikh akhir...
we'll have to assign more people to handle it.
kita perlu menugaskan lebih ramai orang untuk mengendalikannya.
So an increase in cost is unavoidable.
Jadi peningkatan kos tidak dapat dielakkan.
Um...
Satu...
it would cost about this much extra.
ia akan menelan belanja lebih kurang sebanyak ini.
Hmm...
Hmm...
What are your thoughts?
Apakah pendapat anda?
Well, in that case...
Nah, dalam kes itu...
Man... I haven't broken out in a cold sweat like that in ages.
Aduh... sudah lama saya tidak berpeluh sejuk macam tu.
See? I told you.
Nampak? Saya dah cakap.
The guy was just playing nice.
Lelaki itu hanya berlagak baik.
Yeah.
Ya.
I can't believe he asked for revisions at this stage.
Saya tidak percaya dia meminta semakan semula pada peringkat ini.
He probably thought he could push it through by bringing it up at the last minute.
Dia mungkin sangka dia boleh meneruskannya dengan membangkitkannya pada saat-saat akhir.
And the proof is... you were about to agree to that super annoying change, weren't you?
Dan buktinya... awak sepatutnya bersetuju dengan perubahan yang sangat menjengkelkan itu, bukan?
I figured before talking to the tech department...
Saya fikir sebelum bercakap dengan bahagian teknikal...
I could just handle the internal design myself.
Saya boleh uruskan reka bentuk dalaman sendiri.
What kind of salesperson does internal design?
Jurujual jenis apa yang melakukan reka bentuk dalaman?
Well, that's true, but...
Betul tu, tapi...
Because it's you...
Kerana itu awak...
I figured you'd give in to Sato-san's demands.
Saya sangka awak akan tunduk kepada permintaan Sato-san.
Just as I thought.
Seperti yang saya sangkakan.
You could have just told me.
Awak boleh sahaja beritahu saya.
As soon as he knew he was dealing with a rookie salesman...
Sebaik sahaja dia tahu dia berurusan dengan seorang jurujual baru...
I knew Sato-san would make unreasonable demands.
Aku tahu Sato-san akan membuat tuntutan yang tidak munasabah.
But we ended up raising the price anyway, didn't we?
Tapi akhirnya kita tetap menaikkan harga, bukan?
That's true.
Itu benar.
You're sales tech.
Awak juruteknik jualan.
Your job is to support me.
Tugas awak adalah untuk menyokong saya.
Oh, right.
Oh, betul.
Since we successfully closed the deal...
Oleh kerana kami berjaya memuktamadkan perjanjian itu...
let's have a celebration tomorrow.
jom kita adakan sambutan esok.
A celebration?
Satu perayaan?
That's right.
Betul tu.
At your place.
Di tempat awak.
Huh?
Hah?
Hmm?
Hmm?
My place?
Tempat saya?
Your place.
Tempat awak.
Why does it have to be at my place?
Kenapa mesti ada di tempat saya?
What's the big deal?
Apa masalah besarnya?
Besides, we've had a barbecue here before.
Lagipun, kami pernah mengadakan barbeku di sini sebelum ini.
I even let him in my house...
Aku pun membenarkan dia masuk ke rumahku...
the "me" of this world.
"aku" di dunia ini.
What's wrong?
Apa yang salah?
You don't want to?
Awak tak nak?
It's not that I don't want to.
Bukannya saya tak mahu.
Um... by the way, can I eat this?
Erm... ngomong-ngomong, bolehkah saya makan ini?
Sure.
Sudah tentu.
A relative sent me a huge box.
Seorang saudara menghantar saya sebuah kotak yang besar.
I can't finish it all by myself.
Saya tak boleh selesaikan semuanya seorang diri.
I bet you could finish it.
Saya yakin awak boleh selesaikannya.
I wanted to share it with you.
Saya ingin berkongsinya dengan anda.
Okay.
Baiklah.
Here.
Di sini.
I grilled this for you.
Saya bakar ini untuk awak.
- No, no, you eat it. - Open up.
- Tidak, tidak, awak makan. - Bukalah.
- You don't have to. - Come on.
- Awak tak perlu. - Ayuhlah.
How is it?
Bagaimana keadaannya?
It's hot!
Panasnya!
Hmm?
Hmm?
What'd you say?
Apa yang awak cakap tadi?
It's delicious...
Ia sedap...
See? Told you.
Nampak? Dah beritahu.
Alright.
Baiklah.
Here.
Di sini.
- No, my mouth is full. - Come on, open up.
- Tidak, mulut saya penuh. - Jom, buka mulut.
- You have it. - Come on.
- Awak ada. - Ayuh.
Really, I'm fine.
Sungguh, saya baik-baik saja.
Mmm.
Hmm.
Delicious.
Sedap.
So it's true. Good quality meat doesn't make you feel bloated.
Jadi memang benar. Daging yang berkualiti baik tidak membuatkan anda rasa kembung perut.
Of course not.
Sudah tentu tidak.
What is it?
Apa itu?
Tonight...
Malam ini...
it's not just about the meat.
ia bukan hanya tentang daging.
Taiyaki?
Taiyaki?
Russian Roulette Taiyaki.
Rolet Rusia Taiyaki.
Isn't that something college kids do?
Bukankah itu sesuatu yang dilakukan oleh pelajar kolej?
It's fun, isn't it?
Seronok kan?
Let's play.
Jom main.
One of these is super spicy.
Salah satunya sangat pedas.
It's a penalty game.
Ia perlawanan penalti.
Oh, sorry, but I actually like spicy food.
Oh, maaf, tapi saya sebenarnya suka makanan pedas.
- No way. - It's true.
- Tak mungkin. - Memang betul.
What about you, Ogami?
Bagaimana pula dengan awak, Ogami?
I can't handle it...
Saya tak boleh tanganinya...
Then isn't Ogami the only one playing the penalty game?
Jadi bukankah Ogami satu- satunya yang bermain permainan penalti?
- You set me up. - No, I didn't.
- Awak yang menyuruh saya. - Tidak, saya tidak.
You dug your own grave.
Kau gali kubur kau sendiri.
Suddenly, I'm getting nervous.
Tiba-tiba, saya mula gementar.
I'm not nervous at all.
Saya langsung tidak gementar.
Oh really?
Oh betul ke?
Well then...
Baiklah kalau begitu...
I'll take this one.
Saya akan ambil yang ini.
Then I'll take this one...
Lepas tu saya ambil yang ni...
Okay.
Baiklah.
Ready to eat?
Bersedia untuk makan?
Ready...
Bersedia...
So spicy!!
Pedas sangat!!
I knew it.
Saya tahu itu.
Ah...
Ah...
Ahhh...
Aduh...
Ogami, you're ridiculous.
Ogami, kau memang mengarut.
You set me up.
Awak yang aturkan saya.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
You walked right into it.
Awak terus masuk ke dalamnya.
This isn't how I pictured it...
Bukan begini yang saya bayangkan...
Ah...
Ah...
I never thought I'd be able to laugh like this with you.
Aku tak pernah sangka aku boleh ketawa macam ni dengan kau.
Never thought?
Tak pernah terfikir?
We've always been like this.
Kami memang selalu macam ni.
The "me from this world" has been, sure.
"Saya dari dunia ini" memang begitu, sudah tentu.
I don't really get it, but...
Saya tak faham sangat, tapi...
I hope I can keep laughing with you like this forever.
Aku harap aku dapat terus ketawa dengan kau macam ni sampai bila-bila.
Huh?
Hah?
Wha... What?
Apa... Apa?
I want to be with you always.
Aku mahu bersamamu sentiasa.
What you just said...
Apa yang awak baru cakap...
what do you mean by that?
Apa maksud awak dengan itu?
I guess you could say I'm pursuing you.
Saya rasa awak boleh kata saya sedang mengejar awak.
You can give me your answer later.
Awak boleh bagi saya jawapan awak nanti.
Morning.
Pagi.
Good morning.
Selamat pagi.
It's like a dream.
Ia seperti mimpi.
Not only am I close to Ogami, who I've always admired...
Bukan sahaja saya rapat dengan Ogami, yang saya sentiasa kagumi...
but there's even a chance for something more.
tetapi ada peluang untuk sesuatu yang lebih.
If things keep going like this...
Jika keadaan terus begini...
I can finally be on the same level as Ogami.
Akhirnya saya boleh berada di tahap yang sama dengan Ogami.
You're sales tech.
Awak juruteknik jualan.
Your job is to support me.
Tugas awak adalah untuk menyokong saya.
Oh, Ogami.
Oh, Ogami.
About the price quote for Shibaura Construction...
Mengenai sebut harga untuk Shibaura Construction...
Oh, the one for the server expansion, right?
Oh, yang untuk pengembangan pelayan, kan?
Did you revise the one I made?
Awak dah semak semula yang saya buat tu?
I did.
Saya telah melakukannya.
That quote was too high.
Petikan itu terlalu tinggi.
You should have just said something.
Awak sepatutnya cakap sesuatu tadi.
It would've been faster if I did it.
Ia pasti lebih pantas jika saya melakukannya.
Huh?
Hah?
Don't worry about it.
Jangan risau.
It's fine,
Tidak mengapa,
I'm here.
Saya di sini.
It's all right because you're here...?
Tak apa-apa sebab awak ada di sini...?
The Ogami from my original world...
Ogami dari dunia asal saya...
He was always so strict with me...
Dia selalu tegas dengan saya...
This quote is too low.
Sebut harga ini terlalu rendah.
Huh?
Hah?
Shouldn't this price be reasonable?
Bukankah harga ini sepatutnya berpatutan?
Whether a price is high or low isn't for you to decide.
Sama ada harga tinggi atau rendah bukan untuk anda tentukan.
The client makes that call.
Pelanggan yang membuat panggilan itu.
But he'd always check it himself in the end.
Tetapi dia akan sentiasa menyemaknya sendiri pada akhirnya.
And tell me what the problem was face to face.
Dan beritahu saya apa masalahnya secara bersemuka.
Revise the quote.
Semak semula petikan tersebut.
I'm leaving it to you.
Saya serahkan kepada awak.
Why am I thinking about the Ogami from that world now?
Kenapa aku teringatkan Ogami dari dunia itu sekarang?
Incredible.
Luar biasa.
Tomioka?
Tomioka?
What's up?
Apa khabar?
Oh.
Oh.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
I was prepping materials for tomorrow's sales meeting.
Saya sedang menyediakan bahan untuk mesyuarat jualan esok.
Ogami-san's sales figures...
Angka jualan Ogami-san...
are insane.
adalah orang gila.
He's pulling in twice as much as everyone else.
Dia menarik dua kali ganda lebih banyak daripada orang lain.
No way, it can't be double.
Tak mungkin, tak boleh berganda.
It's not just this month.
Bukan bulan ini sahaja.
Look.
Lihat.
Last month, too.
Bulan lepas juga.
And the month before that.
Dan sebulan sebelum itu.
How on earth does he do it...?
Macam mana dia boleh buat semua tu...?
Why is it so different from my original world?
Kenapa ia sangat berbeza dengan dunia asal saya?
Did he land some huge deal recently?
Adakah dia mendapat beberapa perjanjian besar baru-baru ini?
Not really.
Tidak juga.
He's just been running a ton of accounts.
Dia baru sahaja mengendalikan banyak akaun.
Just the number of accounts...
Hanya bilangan akaun...
Besides, doesn't Ogami-san just love you, Kano-san?
Lagipun, bukankah Ogami-san sayangkan awak, Kano-san?
Huh?
Hah?
He's got you all to himself, Kano-san.
Dia dah dapat kau semua untuk dirinya sendiri, Kano-san.
All to himself?
Semua untuk dirinya sendiri?
Well, think about it.
Baiklah, fikirkanlah.
Whenever he has a meeting with you, Kano-san,
Setiap kali dia ada mesyuarat dengan awak, Kano-san,
things seem to go a lot smoother, don't they?
semuanya nampak lebih lancar, bukan?
You're a salesperson with a tech background, after all.
Lagipun, anda seorang jurujual dengan latar belakang teknologi.
The Ogami from that world...
Ogami dari dunia itu...
never took me to meetings.
tidak pernah membawa saya ke mesyuarat.
Ogami-san mentioned it too.
Ogami-san juga menyebutnya.
He said, "With Kano around, closing deals is so much faster. He's a huge help."
Dia berkata, "Dengan kehadiran Kano, proses memuktamadkan perjanjian menjadi lebih pantas. Dia sangat membantu."
Could it be...
Bolehkah ia...
The Ogami from my world didn't take me because...
Ogami dari duniaku tidak membawaku kerana...
You're a salesman now.
Awak seorang jurujual sekarang.
Not in tech.
Bukan dalam bidang teknologi.
He acknowledged me as a salesperson?
Dia mengakui saya sebagai jurujual?
So, the "me" in this world...
Jadi, "aku" di dunia ini...
for all the contracts so far...
untuk semua kontrak setakat ini...
has attended all the meetings with Ogami.
telah menghadiri semua mesyuarat dengan Ogami.
In my original world,
Dalam dunia asalku,
usually,
biasanya,
I'd go with Ogami for the first client meeting,
Saya akan pergi dengan Ogami untuk mesyuarat pelanggan pertama,
but after that, I was on my own.
tapi selepas itu, saya bersendirian.
In other words,
Dalam erti kata lain,
was he intentionally letting me handle things on my own?
Adakah dia sengaja membiarkan saya menguruskan semuanya sendiri?
Huh? Kano.
Hah? Kano.
You haven't gone home yet?
Awak belum pulang ke rumah lagi?
Oh... I had a few things to finish up.
Oh... saya ada beberapa perkara yang perlu diselesaikan.
I was about to ask you the same thing.
Saya baru sahaja hendak bertanya perkara yang sama kepada awak.
Iwase, didn't you already leave?
Aduh, bukankah awak sudah pergi?
Well, I just...
Baiklah, saya cuma...
I forgot my house keys at the office.
Saya terlupa kunci rumah saya di pejabat.
Now where did I put them?
Sekarang di mana saya letakkannya?
Huh?
Hah?
Why do you look so happy?
Kenapa awak nampak gembira sangat?
Ah, you can tell?
Ah, boleh tahu tak?
The thing is, I just...
Masalahnya, saya cuma...
came from seeing my girlfriend.
datang daripada berjumpa dengan teman wanita saya.
And she gave me this!
Dan dia memberi saya ini!
Hey, is that...
Hei, adakah itu...
It's a rare, store-exclusive chocolate, apparently.
Ia coklat yang jarang ditemui dan eksklusif di kedai, nampaknya.
You have to wait in line to get it.
Anda perlu beratur panjang untuk mendapatkannya.
Here, have one.
Ini, dapatkan satu.
Man, I...
Kawan, saya...
I feel so loved.
Saya rasa sangat disayangi.
Just as I thought...
Seperti yang saya sangkakan...
It's the same chocolate Ogami gave me that day.
Ia adalah coklat yang sama yang Ogami berikan kepada saya hari itu.
Why?
Kenapa?
You'll be fine.
Awak akan baik-baik sahaja.
Here, for you.
Di sini, untuk awak.
It's chocolate.
Ia coklat.
You like it, right?
Awak sukakannya, kan?
Don't you keep a bunch at your desk?
Tidakkah awak menyimpan banyak barang di meja awak?
Back then...
Ketika itu...
If he went out of his way to come see me just to cheer me up...
Jika dia sanggup datang berjumpa saya hanya untuk menceriakan saya...
Don't try to carry everything on your own.
Jangan cuba membawa semuanya sendiri.
You'll run yourself into the ground at this rate.
Kau akan rebah ke tanah dengan kadar begini.
He's so strict.
Dia begitu tegas.
And not exactly friendly.
Dan tidak begitu mesra.
I thought he had already given up on me.
Aku sangkakan dia sudah berputus asa denganku.
But...
Tetapi...
The person who always believed in me...
Orang yang sentiasa percayakan aku...
You're a salesman now.
Awak seorang jurujual sekarang.
Not in tech.
Bukan dalam bidang teknologi.
Was the Ogami from that world.
Adakah Ogami dari dunia itu.
I don't want to go on without ever seeing the Ogami from that world again.
Aku tak mahu teruskan hidup tanpa melihat Ogami dari dunia itu lagi.
If it's possible...
Jika boleh...
Let me become the person who can properly face Ogami.
Biar aku menjadi orang yang boleh berhadapan dengan Ogami dengan betul.
Kano!
Kano!
Ogami...?
Ogami...?
Are you all right?
Awak semua baik-baik sahaja?
What happened...?
Apa yang berlaku...?
What?
Apa?
I saw you walk into the shrine this late at night.
Aku nampak kau masuk ke kuil lewat malam ni.
I was worried something might happen, so I followed you.
Saya risau sesuatu akan berlaku, jadi saya ikut awak.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Um... which one?
Erm... yang mana satu?
Which one?
Yang mana satu?
No.
Tidak.
Sorry.
Maaf.
Um...
Satu...
Yeah.
Ya.
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Huh?
Hah?
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
Are you so drunk you can barely stand?
Awak mabuk sangat ke sampai tak boleh berdiri?
If you can't walk, call a cab home.
Jika anda tidak boleh berjalan kaki, hubungi teksi pulang.
That cold attitude...
Sikap dingin itu...
Is this the Ogami from this world?
Adakah ini Ogami dari dunia ini?
This world?
Dunia ini?
I'm back.
Saya dah balik.
(Next Episode) It's all right.
(Episod Seterusnya) Tidak mengapa.
([Real World] Ogami's Kindness) You can do it.
([Dunia Nyata] Kebaikan Ogami) Awak boleh melakukannya.
(Akihito realizes...) What is this...?
(Akihito sedar...) Apa ini...?
Strawberry milk.
Susu strawberi.
So clumsy, yet so kind.
Begitu kekok, namun begitu baik hati.
(Akihito realizes his feelings for Ogami, but...)
(Akihito menyedari perasaannya terhadap Ogami, tetapi...)
This is just unfair.
Ini tidak adil.
I've finally realized how I feel.
Akhirnya aku sedar apa yang aku rasa.
But there's no way I could ever tell him.
Tapi tak mungkin aku boleh beritahu dia.